Kedves Mészáros János!

Ez a levelet azért küldjünk önnek, mert ma van a 31. születésnapja.
Ezen alkalomból szeretnék megajándékozni egy 17 % mértékű kedvezménnyel az ön által kedvelt kávé nevű termékre.

Üdvözletel: Minta Kompánia.

Kedves Dobos Katalin!

Ez a levelet azért küldjünk önnek, mert ma van a 31. születésnapja.
Ezen alkalomból szeretnék megajándékozni egy 20 % mértékű kedvezménnyel az ön által kedvelt sampon nevű termékre.

Üdvözletel: Minta Kompánia.

Kedves Winch Eszter!

Ez a levelet azért küldjünk önnek, mert ma van a 24. születésnapja.
Ezen alkalomból szeretnék megajándékozni egy 12 % mértékű kedvezménnyel az ön által kedvelt merevlemez nevű termékre.

Üdvözletel: Minta Kompánia.

Kedves Tiszta Tamás!

Ez a levelet azért küldjünk önnek, mert ma van a 19. születésnapja.
Ezen alkalomból szeretnék megajándékozni egy 30 % mértékű kedvezménnyel az ön által kedvelt autó illatosító nevű termékre.

Üdvözletel: Minta Kompánia.
